=Frühlingsgefühle=
=Folge 8=
Lass mich gehen!
Mutter.
Mutter, tu das nicht.
Bitte kooperieren Sie.
Immortal Song führt einen Exorzismus durch.
Es ist über ein Jahrzehnt her.
Warum bist du noch nicht wiedergeboren worden?
Ich habe dir nichts getan.
Sie trugen ein Kind.
Ich würde dir niemals wehtun.
Großköpfiger Geist.
Großköpfiges Gespenst!
Böse Frau!
Lass sie frei.
Mit mir hier,
Das Wesen, das von ihr Besitz ergriffen hat,
wird es nicht wagen, rücksichtslos zu handeln.
Es hat tatsächlich funktioniert.
In der Tat. Wie beeindruckend.
Der Mund spuckt heiliges Wasser.
Die Augen strahlen sonnenhellen Glanz aus.
Himmlische Wächter fangen Geister ein.
Vajra-Gottheiten lindern Leiden.
Durch dieses heilige Dekret,
die Wahrheit im Detail ans Licht bringen.
Unsterbliches Lied,
wie läuft es?
Das Spektraltor öffnet sich
am südöstlichen Keuschheitsbogen.
Die spektrale Störung
geht von der Lu-Residenz aus.
Eine Frau mit niedrigem Status in diesem Haushalt
muss mit einem Adligen geflirtet haben.
Sie verletzte die weiblichen Tugenden und
störte die moralische Ordnung.
dieses Chaos verursachen.
Wenn es nicht richtig gelöst wird,
Ningzhou wird nie Frieden finden.
Verstoß gegen weibliche Tugenden?
Wer ist es?
Ich weiß, wer es ist.
Hören Sie auf mit Ihren haltlosen Anschuldigungen.
Immortal Song, bitte erleuchte uns.
Wer genau ist diese Konkubine?
Lassen Sie uns Normalsterbliche nicht wild spekulieren
und unschuldigen Menschen Unrecht zuzufügen.
Der Präfekt
prüft die Angelegenheit gründlich.
Mit meinem alten und kranken Körper,
Ich werde Gottheiten einladen, die Wahrheit zu enthüllen.
Wer ist da?
Wie können Sie es wagen, heilige Gegenstände zu beschädigen!
Es tut mir Leid.
Es ist ausgerutscht.
Sie ist es!
Genau wie die keusche Witwe der Familie Zhang
aus dem Westbezirk,
Sie müssen das wurzellose Wasser sammeln,
um den Keuschheitsbogen zu reinigen.
Wenn du unschuldig bist,
Der Himmel wird genügend Regen schicken
und göttliche Zeichen offenbaren.
Das ist absurd!
Lord Shen, bitte seien Sie nicht böse.
Das wissen Sie vielleicht nicht.
Konkubine Ye
muss es tun, wie Witwe Zhang es zuvor getan hat,
die Hauptstraße entlanggehen
und Regenwasser sammeln
zum Reinigen des Keuschheitsbogens.
Wenn Wunder auf dem Bogen erscheinen,
es beweist ihre Unschuld.
Dies ist Ningzhous
langjährige Tradition.
Lord Shen, Sie sollten
sich nicht einmischen.
Du hast blindes Vertrauen in Geister
und das menschliche Leben missachten.
Hast du deinen Glauben gefunden
oder besessen werden?
Aufstehen.
Lass uns gehen.
Mein Herr, mischen Sie sich nicht ein.
Wenn Sie sich einmischen,
Sie werden bestätigen, dass Sie der Adlige sind,
mit dem ich eine Affäre hatte.
Es wird schwieriger werden, meine Unschuld
zu beweisen.
Was ist, wenn es eine Affäre gibt?
Ich bringe Sie einfach zurück in die Hauptstadt.
Achten Sie auf Ihre Worte, Mylord.
Ihre Worte werden
mich nur durch Klatsch umbringen.
Ich bin bereit
um das wurzellose Wasser zu sammeln
um meine Unschuld zu beweisen.
Ich schwöre
dass neben Lu Shi'an,
Ich hatte nie unangemessene Beziehungen
mit irgendeinem Mann.
Nicht in der Vergangenheit,
noch in der Gegenwart.
Bußgeld.
Ich werde mich nicht einmischen.
(Entschuldigung, Lord Shen.)
(Ich habe meinen eigenen Plan.)
Die Sonne brennt. Regen ist unmöglich.
Das ist die Strafe des Himmels für sie.
Genau.
(Jin.)
(Bald werde ich dich wieder an meine Seite bringen.)
(All die Jahre
habe ich gedacht, ich stoße dich weg)
(und schickt dich
in Xia Jinzhis Kammer)
(würde Sie vor Schaden bewahren.)
(Ich habe mich geirrt.)
(Ich muss dich zu mir zurückbringen.)
(Egal, wen ich benutze,
egal, was es kostet.)
(In Ningzhou glaubt jeder blind
an den göttlichen Willen.)
(Die Familie Lu plappert
Moral und Tugend nach.)
(Also gut.
Ich werde diese Farce mit Ihnen spielen.)
(Lassen Sie mich Ihnen zeigen, was
die wahre göttliche Unvermeidlichkeit ist.)
♪Obwohl ich in der Umarmung der Liebe ertränkt bin♪
♪Narben zeichnen jetzt mein müdes Gesicht♪
♪Liebe und Hass durch flüchtige Jahre,
Erinnerungen verblassen mit fallenden Tränen♪
Was ist hier los?
Wer beschattet sie?
Wie können sie es wagen, sich Immortal Song zu widersetzen
, um diese böse Frau zu beschützen?
Sind sie verrückt?
Genau!
Sprechen Sie leise.
♪Warum
durchnässt der Frühlingsregen stille Liebende?♪
♪Der unerbittliche Fluss der Zeit♪
♪Verlässt den anhaltenden Glanz der Trauer♪
(Ist es das, was Sie
mit „anders leben“ meinten?)
(Sie würden lieber öffentlich niederknien,
als mit mir in Verbindung gebracht zu werden?)
(Scheint, als hätte ich zu viel nachgedacht.)
(Sie behaupten, zu kooperieren,
vertrauen mir aber trotzdem nicht.)
(Mein Herr, ich weiß Ihren guten Willen zu schätzen.)
(Aber verzeihen Sie mir.)
(Um Jin zurückzugewinnen,)
(Ich muss dich benutzen.)
(Weil ich dir vertraue.)
(Ich vertraue darauf, dass du an meiner Seite stehst.)
♪Ein flüchtiger Traum, so süß gesponnen♪
♪Winkt mich, der Sonne nachzujagen♪
♪Warum
durchnässt der Frühlingsregen stille Liebende?♪
♪Der unerbittliche Fluss der Zeit♪
♪Verlässt den anhaltenden Glanz der Trauer♪
Mein Herr,
Ihre eklatante Bevorzugung ist erstaunlich.
Haben Sie keine Angst vor einem Skandal?
Ich wollte nur Tee trinken,
und ich fürchte die Sonne auf dem Weg.
Was ist das Problem?
Sie haben also einfach
die ganze Straße abgesperrt?
So, so.
Wirklich.
Wo immer Konkubine Ye kniet,
dort trinkt man.
Wo immer Sie trinken,
du wirfst Schatten für sie.
Mein Herr,
wenn du sie wirklich magst,
Ich könnte helfen, Ihre Wünsche zu erfüllen,
Wir helfen Ihnen , mit Schönheit und Reichtum in die Hauptstadt zurückzukehren .
Dann werde ich Gedenkstätten einreichen
um Ihre Leistungen zu loben,
Dies gewährleistet Ihre schnelle Beförderung
nach Ihrer Rückkehr.
Wäre das nicht ideal?
Hast du es eilig, mich rauszuwerfen,
oder meine Absichten ergründen?
Mein Herr,
du bist noch jung
und unerfahren in Angelegenheiten.
Lassen Sie mich Ihnen einige Weisheiten vermitteln.
Die Kunst des Regierens
liegt in der Anpassungsfähigkeit.
Es besteht keine Notwendigkeit, Gefahr zu riskieren.
Gefahr?
Wo liegt die Gefahr?
Erleuchte mich.
Es regnet.
Pack es ein.
(Wohlstand)
(Zum Glück regnet es.
Niemand schaut zu.)
(Damit ich die Dinge arrangieren kann.)
(Aber wenn niemand kommt,)
(Wer wird dieses göttliche Zeichen bezeugen?)
(Ich muss doch nicht
die ganze Nacht hier knien, oder?)
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
So hast du diese Demütigung ertragen
nur um die Verbindung zu mir abzubrechen?
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
Halbherziges Schauspiel
wird niemanden überzeugen.
Darüber hinaus,
das ist dein Spiel.
Passen Sie den Schirm an.
Es blockiert mich.
Madam Lu ist verrückt geworden.
Hast du sie unter Drogen gesetzt?
Das war wirklich nicht ich.
Aber der Giftmörder teilte meine Meinung.
Wenn es wirklich so wäre
mein Spiel,
Ich würde dich nicht leiden lassen.
Ich würde es auch nicht verbergen.
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Das fühlt sich nicht wie
die Arbeit von Xia Jinzhi an.
Könnte es sein
dass aufgrund des Geistervorfalls,
das Mastermind
versucht, Sie zu testen?
Diese ganze Tat war also vorsätzlich?
Du wirst nichts vor mir verbergen,
dennoch habe ich Geheimnisse bewahrt.
Es tut mir leid, mein Herr.
Mein Herr.
Ein Mann,
Wie geht es dir?
Lass mich dich nach Hause bringen.
Ich muss warten, bis
sich zuerst die göttlichen Zeichen zeigen.
Du kommst zur richtigen Zeit.
Wie könnte es ein göttliches Zeichen geben?
Du bist gekommen
und das göttliche Zeichen folgt.
Ansonsten würde Lord Shens bloße Anwesenheit
wird andere nicht überzeugen.
Lu Shi'an,
du musst es ihnen sagen
das ist das göttliche Zeichen.
(Lord Gao hat
den starken Regen für heute Abend richtig vorhergesagt.)
(Der in der Kalligrafie versteckte rote Phosphor
hat auch funktioniert.)
(Alles hängt vom Morgen ab.)
Gehen Sie zurück und erzählen Sie
ihnen jedes Detail.
Dies ist das göttliche Zeichen.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪